بنك الجزيرة
شركة مساهمة سعودية
قائمة التدفقات النقدبة الموحدة
للسنتين المنتهيتين في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م و٢٠٢٣م تتمة
٢٠٢٤ | ٢٠٢٣
بألاف الريالات | بالاف الريالات
إيضاح | السعودية | السعودية
الأنشطة التمويلية
إصدار صكوك الشريحة الأولى | ١٩ | = | ٢،٠٠٠،٠٠٠
سداد تكاليف معاملات متعلقة بصكوك | ٣،٩٩٦)
سداد العاند على صكوك الشريحة الأولى والشريحة الثانية | ٣٥٩،٥٠٨ | ٢٨٤،١٧٧
توزيعات أرباح مدفوعة | ٣،٦٧٦ | ١۲)
سداد جزء رئيسي من التزامات عقود إيجار | ٩٧،٩٦٠ | ٨٦،١٣٣
صافي النقد المستخدم فى المحقق من الأنشطة التمويلية | ٤٦١،١٤٤١ | ١،٦٢٥،٥٧٤
صافى التغير فى النقد وما فى حكمه | ٣٩،٤٧ | ٣٨٥،٠٤٠
النقد وما في حكمه في بداية السنة | ٢،٧٢٢،٨٦٠ | ٢،٣٣٧،٨٢٠
النقد وما في حكمه في نهاية السنة | ٢٩ | ٢،٣٢٤،٣٨٥ | ٢،٧٢٢،٨٦٠
دخل من استثمارات وتمويل مستلم خلال السنة | ٧،٧٢٩،١٢٠ | ٥،٧١٢،٠٣٦
العائد على الودائع والمطلوبات المالية المدفوعة خلال السنة | ٥،٣١٣،٣٣٤ | ٣،٦١٩،٧٠٧
معلومات إضافية غير نقدية
صافى التغيرات فى القيمة العادلة لتحوطات الندفقات النقدية والمبالغ المحولة
إلى قائمة الدخل الموحدة | ٧،٠٢٩ | ٤١،٩٤٥
المهندس عبدالمجيد السلطان | نايف العبد الكريم | هاني نوري
رنيس مجلس الإدارة | الرئيس التنفيذي والعضو المنتدب | المسؤول المالي الأول
تعتبر الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٤٥ جزءا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة | 
١٢